Repository: jacklee032016/pbx
Catalog: 600/WebAdmin/releases/var/admin/locale/webadmin_*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: Register Server's address or FQDN
zh_cn: 注册服务器地址或域名

source: The time of request Register to Server
zh_cn: 向服务器注册的有效时间

source: Expire Time
zh_cn: 失效时间

source: Server Type
zh_cn: 服务器类型

source: Device/Division Name
zh_cn: 设备/分公司名称

source: Define machines number,Propose use number
zh_cn: 定义本机号码，建议填数字

source: here is defination of local authentication
zh_cn: 是定义本地认证

source: eg. authenticate other SIP UA client when we play as SIP UA Server
zh_cn: 即设备作为SIP用户代理服务使用时,用于认证其它的SIP用户代理客户

source: authentication is determined by Server when use Register/Proxy Server
zh_cn: 当使用注册/代理服务器时,是否使用认证是由SIP服务器决定的

source: which is description for this device or sub-devision
zh_cn: 是设备或该设备所属子公司的描述信息

source: can be viewed on SIP Server to make management easy
zh_cn: 可以在SIP服务器上查看以方便管理操作

source: Normally, no more than 16 characters is used
zh_cn: 一般地,只能使用不多于16个的英文字母

source: which are provided by SIP Server Administrator
zh_cn: 由SIP服务器的系统管理员提供

source: Every device just need only one user name/password
zh_cn: 每台设备仅需要一个用户/口令对

source: Multiple device can share the same user name/password pair
zh_cn: 多台设备可以共享同一个用户/口令对

source: Server Configuration of SIP UA
zh_cn: SIP UA的服务器配置

source: Upload backup file saved in your computer
zh_cn: 上载保存在您计算机上的配置文件

source: Upload Admin Package
zh_cn: 上传管理包

source: is packaging
zh_cn: 正在打包

source: Packaging Data Failed
zh_cn: 数据打包失败

source: Backup package is sending to server
zh_cn: 备份文件传送给服务器

source: TFTP transfer failed
zh_cn: TFTP传输失败

source: Data has been back to server
zh_cn: 数据已经备份到服务器

source: Data Backup to Server
zh_cn: 数据备份到服务器

source: Download Backup
zh_cn: 下载备份

source: Please click following link
zh_cn: 请点击下面的链接

source: ASSIST AS600 Configuration Backup
zh_cn: 日协AS600备份文件名

source: Backup to Local
zh_cn: 备份到本地

source: Data&Software Operation Failed
zh_cn: 数据&软件操作失败

source: Data&Software
zh_cn: 数据&软件

source: is getting from
zh_cn: 获得

source: Access File Failed
zh_cn: 帮助信息错误

source: File Transfer ended
zh_cn: 文件传输完毕

source: local file is checking
zh_cn: 检测本地文件

source: is invalidate
zh_cn: 是无效数据,

source: So removed
zh_cn: 所以将其删除

source: is unpackaging
zh_cn: 没有打包

source: is not *.tar or *.tar.gz
zh_cn: 不是*.tar 或 *.tar.gz

source: Trying
zh_cn: 重试

source: Data has been restored from server
zh_cn: 已经从服务器上恢复

source: Data Restore from Server
zh_cn: 从服务器中恢复数据

source: Input IP Address of Server which
zh_cn: 请输入服务器的IP地址

source: save your backup
zh_cn: ,以保存您的备份

source: get your backup
zh_cn: ,以恢复您的备份

source: Server IP Address
zh_cn: 服务器IP地址

source: Read Device ID from Flash Device
zh_cn: 从设备中读取设备号

source: Device ID read failed
zh_cn: 读设备ID失败

source: Please contact the support of Assist Corp.
zh_cn: 请联系产品供应商

source: Device ID is
zh_cn: 设备号是

source: No Disk is check in this system
zh_cn: 此系统中没有检测到磁盘

source: Hard Disk format can only be used
zh_cn: 硬盘格式化才可以使用

source: when USB Disk as Root and HD Disk as odd mass storage device
zh_cn: 当U盘和硬件用作附加的大存储设备时

source: Now Hard Disk is used as Root Device
zh_cn: 硬盘被用作根设备

source: Now USB Disk is not used as Root Device
zh_cn: U盘没有用作根设备

source: In order to fdisk
zh_cn: 为格式化

source: all partitions will be deleted
zh_cn: 所有分区都会被删除

source: Fdisk
zh_cn: 分区

source: Hard Disk for Partition check is not found
zh_cn: 分区检测的硬盘没有找到

source: Partition for format is not found
zh_cn: 没有找到需要格式化的分区

source: No command for Hard Disk check
zh_cn: 硬盘检测中没有这个命令

source: Ratio
zh_cn: 比例

source: File System Type
zh_cn: 文件系统类型

source: No Partition number is defined for this disk
zh_cn: 没有为此硬盘提供分区数目

source: is fdisking, please waiting .....
zh_cn: 分区中，请稍候.....

source: Fdisking now
zh_cn: 开始格式化

source: root partition is on this disk
zh_cn: 根(root)分区不能格式化

source: Disk
zh_cn: 磁盘

source: can not be fdisk
zh_cn: 不能格式化

source: Hard Disk Install
zh_cn: 硬盘安装

source: FileSystem
zh_cn: 文件系统

source: root partition can not be format
zh_cn: 根(root)分区不能格式化

source: mount on the
zh_cn: 装载在

source: In order to format this partition
zh_cn: 为了格式化分区

source: it must be unmount from kernel file system firstly
zh_cn: 必须首先从kernel的文件系统中卸载

source: Umount Partition
zh_cn: 卸载分区

source: No File System Type os assigned
zh_cn: 文件系统类型没有指定

source: Format Error
zh_cn: 格式化

source: No partitions is allocated in disk when format disk
zh_cn: 根(root)分区不能格式化

source: is formatting
zh_cn: 开始格式化

source: it may cost some miniutes to finish this work
zh_cn: 这可能需要几分钟的时间

source: How long is determined by the capacity of this partition
zh_cn: 实际时间决定于格式化分区的容量

source: Formatting now
zh_cn: 开始格式化

source: can not be formatted
zh_cn: 根(root)分区不能格式化

source: are formatted
zh_cn: 开始格式化

source: Hard Disk Fail
zh_cn: 硬盘失败

source: No Hard Disk can be used as data disk
zh_cn: 没有可以作为数据磁盘使用的硬盘

source: In order to install
zh_cn: 为安装

source: Remove exist partitions
zh_cn: 删除现有分区

source: Select Disk
zh_cn: 选定磁盘

source: Mount Point Defination
zh_cn: 定义装载点

source: Mount Status
zh_cn: 磁盘装载状态

source: Disk will mount
zh_cn: 磁盘将装载

source: when next reboot
zh_cn: 当下次启动时

source: Disk will not mount
zh_cn: 磁盘将卸载

source: Remount
zh_cn: 重新装载

source: Unmount
zh_cn: 卸载

source: No IDE Hard Disk is found
zh_cn: 没有找到IDE的硬磁盘

source: No partitions is allocated
zh_cn: 没有分配分区

source: Please install it first
zh_cn: 请首先安装此磁盘

source: This Disk is not unmount
zh_cn: 没有发现磁盘

source: Result
zh_cn: 结果

source: will be remount
zh_cn: 将被重新装载

source: will be unmount
zh_cn: 将被卸载

source: Current Lanaguage
zh_cn: 当前语言

source: Please Select the Language used
zh_cn: 请选择使用的语­言

source: In order to activate the configuration
zh_cn: 为了激活配置

source: please reboot
zh_cn: 请重新启动

source: No Configuration File for Locale
zh_cn: 没有语音设置的配置信息

source: Language setup is saveing!
zh_cn: 正在保存语言配置

source: Language Configuration
zh_cn: 语言配置

source: System Information Operation Failed
zh_cn: 系统信息操作失败

source: Communication Task Can not be Found
zh_cn: 不能找到通讯进程(任务)

source: has been in running now
zh_cn: 现在已经启动

source: Task Name
zh_cn: 进程名字

source: When stop
zh_cn: 当关闭

source: and it's registered on SIP Server
zh_cn: 并且它已经注册在SIP服务器上时

source: stop will cost some more time
zh_cn: 关闭操作将花费较多的时间

source: So you may wait this page refreshing several times to get the result
zh_cn: 因此你可能需要这个页面刷新几次才能得到正确的结果

source: Status of System Task
zh_cn: 系统进程状态

source: Current Time Zone
zh_cn: 当前时区

source: CHINA-SHANGHAI
zh_cn: 中国-上海

source: JAP-TOKYO
zh_cn: 日本-东京

source: AMERICA-NEWYORK
zh_cn: 美国-纽约

source: Hardware RTC
zh_cn: 硬件RTC时间

source: Year
zh_cn: 年

source: NTP Server IP Address
zh_cn: NTP服务器IP地址

source: Suggestion
zh_cn: 建议

source: In China, NTP Server can be set as
zh_cn: 在中国，NTP服务器可以设置为

source: In Japan, NTP Server can be set as
zh_cn: 在日本，NTP服务器可以设置为

source: No IP Address of NTP Server is defined
zh_cn: 没有指定NTP服务器的IP地址

source: Get Time From NTP Server
zh_cn: 从NTP服务器取得时间

source: Some Fields are not defined
zh_cn: 某些字段没有指定

source: Reset Current System Time
zh_cn: 重置当前系统时间

source: No This command is defined
zh_cn: 没有定义指令

source: Input
zh_cn: 输入

source: Platform Info
zh_cn: 文件系统（平台）信息

source: SIP UA Info
zh_cn: SIP用户代理

source: Communication Task
zh_cn: 连接状态

source: PBX MGR
zh_cn: PBX管理

source: Web Admin
zh_cn: 网管页面

source: version of System Task
zh_cn: 系统版本信息

source: Software Name
zh_cn: 软件名称

source: Software Version Info
zh_cn: 软件版本信息

source: is umounting
zh_cn: 正在卸载

source: is creating a new partition
zh_cn: 正在创建新分区

source: about
zh_cn: 大约

source: Left Space
zh_cn: 剩余空间

source: The HD Disk has been repartitioned now
zh_cn: 硬盘已经被分区

source: In order to install new system
zh_cn: 为安装新的系统

source: it must be format by WIZARD in next step
zh_cn: 磁盘必须在向导中被格式化

source: is formatting as
zh_cn: 格式化为

source: is mounting on
zh_cn: 装载到

source: Partition and Format Result
zh_cn: 分区和格式化的结果

source: Now, it is time for upload File System image with Browser.
zh_cn: 请在浏览器中，上载文件系统的镜象

source: Device of Current Root File System
zh_cn: 当前根文件系统的设备

source: which can not used as install device
zh_cn: 不能被用作安装设备

source: Restore On This Device
zh_cn: 在这个设备上恢复安装系统

source: Mass Storage Disk has been detected
zh_cn: 存储的磁盘已经被检测到

source: In order to restore system
zh_cn: 为恢复系统

source: you must select the device which Wizard will use
zh_cn: 必须选择向导使用的设备

source: The device will be repartitioned and format as our requirement
zh_cn: 设备将根据要求被重新分区和格式化

source: No Restore configuration file
zh_cn: 没有恢复配置文件

source: Ningbo Assist AS600 system software and data
zh_cn: 宁波日协AS600系统软件和数据

source: should be installed on CompactFlash card, Flash Disk or Hard Disk
zh_cn: 将安装在CF卡,U盘或硬盘上

source: Main purpose of WIZARD is install or update system remotely
zh_cn: 向导的主要功能是远程升级和安装系统

source: Please click 'Hardware Check' to begin the install porcess
zh_cn: 请点击'硬件检测'开始安装过程

source: No Disk is found
zh_cn: 没有找到可用的磁盘

source: Wizard Error
zh_cn: 向导错误

source: No Partition is not found now
zh_cn: 没有找到分区

source: is mount on
zh_cn: 装载到

source: has been upload onboard
zh_cn: 已经被上传

source: Now, it is time for extract File System image file transfered just now
zh_cn: 现在开始安装文件系统的镜象

source: No FileSystem File uploaded is found
zh_cn: 上载的文件系统文件没有找到

source: Now, it is time for reboot with new File System just update
zh_cn: 现在需要重启以进入新安装的系统

source: The device just used must be use as root device
zh_cn: 刚才选用的设备必须用作根设备

source: If you can not return the WebAdmin of Newly installed System
zh_cn: 如果没有返回到刚才安装系统的网管

source: please repeat the install process again
zh_cn: 请重新执行以上安装过程

source: Good Luck for you! Thanks!
zh_cn: 谢谢使用!

source: Not initial data is found in WIZARD
zh_cn: 没有向导需要的初始化数据

source: This is not a File System Image File
zh_cn: 这不是文件系统的镜象文件

source: File System Image is not packaged correctly!
zh_cn: 文件系统的镜象没有正确打包

source: is upload now
zh_cn: 文件上传中

source: The System Image is about 16M bytes
zh_cn: 系统镜象大约16M

source: so it will cast some time to complete this transfer
zh_cn: 上传文件需要一定的时间

source: How long it will cast will be determined by the network condition
zh_cn: 实际时间决定于当前的网络带宽

source: Please Waiting more patiently
zh_cn: 请耐心稍候.....

source: NingBo Assist Technology Co.,Ltd
zh_cn: 宁波日协电脑有限公司

source: In order to update from Internet
zh_cn: 为从Internet上更新

source: your WAN configuration must be correct
zh_cn: WAN端口的配置必须正确

source: After WAN configuration
zh_cn: WAN端口配置配置后

source: System must be reboot to make the configuration activating
zh_cn: 系统必须重启，使配置生效

source: Update your system in LAN environments
zh_cn: 在局域网环境下更新系统

source: Return
zh_cn: 返回

source: Saving WAN Configuration now
zh_cn: 保存WAN端口的配置

source: Server Status
zh_cn: 服务器状态

source: Auto Refresh
zh_cn: 自动刷新

source: Refresh Interval
zh_cn: 刷新间隔

source: Stop Refreshing
zh_cn: 停止刷新

source: You need to have status=yes in your smb config file
zh_cn: 您应该在smb配置文件中设置status=yes

source: version
zh_cn: 版本

source: smbd
zh_cn: 文件服务器

source: Stop smbd
zh_cn: 停止文件服务器

source: Start smbd
zh_cn: 启动文件服务器

source: Restart smbd
zh_cn: 重启¯¯文件服务器

source: nmbd
zh_cn: 名字服务器

source: Stop nmbd
zh_cn: 停止名字服务器

source: Start nmbd
zh_cn: 启动名字服务器

source: Restart nmbd
zh_cn: 重启名字服务器

source: Active Connections
zh_cn: 激活连接

source: Client
zh_cn: 客户端

source: IP address
zh_cn: IP地址

source: Kill
zh_cn: 挂起进程

source: Active Shares
zh_cn: 激活共享

source: Share
zh_cn: 共享

source: User
zh_cn: 用户名

source: Open Files
zh_cn: 打开文件

source: Sharing
zh_cn: 共享

source: R/W
zh_cn: 读/写

source: Oplock
zh_cn: 块

source: File
zh_cn: 文件

source: Show Client in col 1
zh_cn: 在第一列显示客户端

source: Show PID in col 1
zh_cn: 在第一列显示进程ID

source: ERROR
zh_cn: 错误

source: Can't open
zh_cn: 不能打开

source: Set Default
zh_cn: 默认值

source: failed to open
zh_cn: 无法打开

source: for writing
zh_cn: 写

source: Can't reload
zh_cn: 不能重新加载

source: Globals
zh_cn: 全局配置

source: Shares
zh_cn: 共享

source: Printers
zh_cn: 打°机

source: Wizard
zh_cn: 向导

source: View Config
zh_cn: 查看配置

source: Password Management
zh_cn: 口令管理

source: Please click one of the above buttons
zh_cn: 请点击以上的一个按键

source: finish one configuration function
zh_cn: 完成相应的配置功能

source: Current Config
zh_cn: 当前配置

source: Normal View
zh_cn: 普通视图

source: Full View
zh_cn: 完全视图

source: Wizard Parameter Edit Page
zh_cn: 向导参数编辑页

source: Commit Changes
zh_cn: 提交修改

source: Note: smb.conf file has been read and rewritten
zh_cn: 注意:smb.conf文件已被修改了

source: Samba Configuration Wizard
zh_cn: 文件服务器配置向导

source: Rewrite smb.conf file
zh_cn: 重写smb.conf文件

source: button will clear the smb.conf file of all default values
zh_cn: 和'提交'按钮

source: and of comments
zh_cn: 会清除smb.conf文件

source: The same will happen if you press the commit button
zh_cn: 中的默认值和注解

source: Commit
zh_cn: 提交

source: Edit Parameter Values
zh_cn: 编辑参数值

source: Stand Alone
zh_cn: 独立服务器

source: Domain Member
zh_cn: 域成员

source: Domain Controlle
zh_cn: 域控制器

source: Unusual Type in smb.conf - Please Select New Mode
zh_cn: smb.conf中不正常的类型-请选择新模式

source: Configure WINS As
zh_cn: 配置WINS

source: Not Used
zh_cn: 不使用

source: Server for client use
zh_cn: 客户机用的服务器

source: Client of another WINS server
zh_cn: 其它WINS服务器的客户机

source: Remote WINS Server
zh_cn: 远程WINS服务器

source: Error: WINS Server Mode and WINS Support both set in smb.conf
zh_cn: 错误:WINS服务器模式和WINS支持在smb.conf中设置

source: Please Select desired WINS mode above
zh_cn: 请在上面选择您所需要的WINS模式

source: Expose Home Directories
zh_cn: 显示Home目录

source: The above configuration options will set multiple parameters
zh_cn: 上面的配置选项可以配置多个参数

source: and will generally assist with rapid Samba deployment
zh_cn: 并且可用快速文件服务器部署得到大多数帮助

source: Global Variables
zh_cn: 全局配置

source: Reset Values
zh_cn: 重新设置

source: Advanced View
zh_cn: 高级视图

source: Basic View
zh_cn: 基本视图

source: Share Parameters
zh_cn: 共享参数

source: Choose Share
zh_cn: 选择共享

source: Delete Share
zh_cn: 删除别名

source: Create Share
zh_cn: 创建共享

source: password change in demo mode rejected
zh_cn: 在demo模式下不能改变密码

source: Can't setup password database vectors
zh_cn: 不能设置密码数据库

source: Must specify
zh_cn: 请详细指定

source: Old Password
zh_cn: 旧密码

source: Remote Machine
zh_cn: 客户端主机

source: New, and Re-typed Passwords
zh_cn: 新的及重输的密码

source: Re-typed password didn't match new password
zh_cn: 两次输入的密码不相同

source: The passwd for
zh_cn: 密码

source: has been changed
zh_cn: 已经改变

source: has NOT been changed
zh_cn: 没有改变

source: Server Password Management
zh_cn: 服务器密码管理

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Re-type New Password
zh_cn: 重输密码

source: Change Password
zh_cn: 修改密码

source: Add New User
zh_cn: 新增用户

source: Delete User
zh_cn: 删除用户

source: Disable User
zh_cn: 挂起用户

source: Enable User
zh_cn: 恢复用户

source: Client/Server Password Management
zh_cn: 客户机/服务器密码管理

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Printer Parameters
zh_cn: 打印机参数设置

source: Important Note
zh_cn: 重要提示

source: Printer names marked with [*]
zh_cn: 从下框中选择的带有标记[*]

source: in the Choose Printer drop-down box
zh_cn: 的打印机名

source: are autoloaded printers from
zh_cn: 是从打印机描述信¡息的文件中

source: Printcap Name
zh_cn: 自动加载的,

source: Attempting to delete these printers from SWAT will have no effect
zh_cn: 它们不能从SWAT中­被删除

source: Choose Printer
zh_cn: 选择打印机

source: Delete Printer
zh_cn: 删除打印机

source: Create Printer
zh_cn: 创建打印机

source: You must be authenticated to use this service
zh_cn: 使用此服务必须被认证

source: Installation Error
zh_cn: 安装错误

source: SWAT must be installed via inetd
zh_cn: 必须通过inetd安装

source: It cannot be run as a CGI script
zh_cn: 不能作CGI使用

source: username or password incorrect
zh_cn: 用户名或口令不正确

source: Illegal character in filename
zh_cn: 文件名中有非法的字符

source: The requested file was not found
zh_cn: 请求的文件没有找到

source: Base Options
zh_cn: 基本选项

source: coding system
zh_cn: 编码系统

source: client code page
zh_cn: 客户端字符集

source: code page directory
zh_cn: 字符集目录

source: comment
zh_cn: 注释

source: path
zh_cn: 路径

source: directory
zh_cn: 目录

source: workgroup
zh_cn: 工作组

source: netbios name
zh_cn: NETBIOS名称

source: netbios aliases
zh_cn: NETBIOD别名

source: netbios scope
zh_cn: NETBIOD范围

source: server string
zh_cn: 服务器列表

source: interfaces
zh_cn: 接口地址

source: bind interfaces only
zh_cn: 限制监听接口

source: Security Options
zh_cn: 安全选项

source: security
zh_cn: 安全级别

source: encrypt passwords
zh_cn: 加密密码

source: update encrypted
zh_cn: 更新加密

source: allow trusted domains
zh_cn: 信任的域

source: alternate permissions
zh_cn: 是否允许改变

source: hosts equiv
zh_cn: 主机信任关系

source: min passwd length
zh_cn: 最小密码长度

source: min password length
zh_cn: 最小密码长度

source: map to guest
zh_cn: 映射到guest用户

source: null passwords
zh_cn: 是否使用空密码

source: obey pam restrictions
zh_cn: 服从Pam约束

source: password server
zh_cn: 密码服务器

source: tdb passwd file
zh_cn: TDB口令文件

source: smb passwd file
zh_cn: 密码文件位置

source: root directory
zh_cn: 根目录

source: root dir
zh_cn: 根目录

source: root
zh_cn: 根

source: pam password change
zh_cn: 修改pam密码

source: passwd program
zh_cn: 密码程序

source: passwd chat
zh_cn: 新UNIX密码

source: passwd chat debug
zh_cn: 口令CHAT调试

source: username map
zh_cn: 映射用户文件

source: password level
zh_cn: 密码中允许的大写字母个数

source: username level
zh_cn: 用户名中允许的大写字母个数

source: unix password sync
zh_cn: unix密码同步

source: restrict anonymous
zh_cn: 限制匿名

source: lanman auth
zh_cn: LANMAN认证

source: use rhosts
zh_cn: 使用rhosts

source: username
zh_cn: 用户名

source: user
zh_cn: 用户

source: users
zh_cn: 用户

source: guest account
zh_cn: guest账号

source: invalid users
zh_cn: 无效用户

source: valid users
zh_cn: 有效用户

source: admin users
zh_cn: 设置管理员账号

source: read list
zh_cn: 设置具有只读权限的用户列表

source: write list
zh_cn: 设置具有写权限的用户列表

source: printer admin
zh_cn: 设置打印机管理员

source: force user
zh_cn: 强行设置文件及文件夹的属主用户

source: force group
zh_cn: 强行设置文件及文件的属主级

source: group
zh_cn: 组

source: read only
zh_cn: 设置共享文件或文件夹仅有只读

source: write ok
zh_cn: 写成功

source: writeable
zh_cn: 可写的

source: writable
zh_cn: 可写的

source: create mask
zh_cn: 创建文件时的MASK码

source: create mode
zh_cn: 创建模式

source: force create mode
zh_cn: 强制创建模式

source: security mask
zh_cn: 默认MASK码

source: force security mode
zh_cn: 强制安全模式

source: directory mask
zh_cn: 目录的MASK码

source: directory mode
zh_cn: 目录模式

source: force directory mode
zh_cn: 强制目录模式

source: directory security mask
zh_cn: 目录安全MASK模式

source: force directory security mode
zh_cn: 强制目录安全模式

source: force unknown acl user
zh_cn: 强制未知的ACL用户

source: inherit permissions
zh_cn: 继承权限

source: inherit acls
zh_cn: 继承ACLs

source: guest only
zh_cn: 共享只允许GUEST账号访问

source: only guest
zh_cn: 仅仅guest

source: guest ok
zh_cn: 是否允许GUEST账号访问

source: public
zh_cn: 公共

source: only user
zh_cn: 只允许用户访问

source: hosts allow
zh_cn: 允许的主机

source: allow hosts
zh_cn: 允许的主机

source: hosts deny
zh_cn: 拒绝的主机

source: deny hosts
zh_cn: 拒绝的主机

source: Secure Socket Layer Options
zh_cn: 安全Socket选项

source: ssl hosts
zh_cn: SSL主机

source: ssl hosts resign
zh_cn: SSL主机Resign

source: ssl CA certDir
zh_cn: SSL证书目录

source: ssl CA certFile
zh_cn: SSL证书位置

source: ssl server cert
zh_cn: SSL服务器

source: ssl server key
zh_cn: SSL服务器密钥

source: ssl client cert
zh_cn: SSL客户端证书

source: ssl client key
zh_cn: SSL客户端KEY

source: ssl entropy file
zh_cn: SSL ENTROPY文件

source: ssl version
zh_cn: SSL版本

source: ssl compatibility
zh_cn: SSL兼容性

source: Logging Options
zh_cn: 日志选项

source: admin log
zh_cn: 日志管理

source: log level
zh_cn: 日志等级

source: debuglevel
zh_cn: 调试等级

source: syslog
zh_cn: 系统日志

source: syslog only
zh_cn: 是否只做系统日志的记录

source: log file
zh_cn: 日志文件地址

source: max log size
zh_cn: 日志最大值

source: timestamp logs
zh_cn: 日期标记日志

source: debug timestamp
zh_cn: 调试时间戳

source: debug hires timestamp
zh_cn: 调试时间戳

source: debug pid
zh_cn: 调试进程ID

source: debug uid
zh_cn: 调试用户ID

source: status
zh_cn: 状态

source: Protocol Options
zh_cn: 协议选项

source: protocol
zh_cn: 协议

source: max protocol
zh_cn: 最大协议

source: min protocol
zh_cn: 最小协议

source: time server
zh_cn: 时间服务器

source: Tuning Options
zh_cn: 其它选项

source: max smbd processes
zh_cn: 最大smbd进程数

source: max connections
zh_cn: 最大连接数

source: max disk size
zh_cn: 最大磁盘空间

source: max open files
zh_cn: 最大打开文件数

source: min print space
zh_cn: 最小打印空间

source: socket options
zh_cn: 调节samba服务器

source: Printing Options
zh_cn: 打印选项

source: total print jobs
zh_cn: 总的打印任务

source: max print jobs
zh_cn: 最大打印任务

source: load printers
zh_cn: 是否自动共享打印机

source: printcap name
zh_cn: 印机描述信息文件

source: printable
zh_cn: 是否打印

source: print ok
zh_cn: 印完成

source: postscript
zh_cn: 上否使用postscript语言

source: printing
zh_cn: 定义打印系统的类型

source: print command
zh_cn: 打印命令

source: disable spoolss
zh_cn: 关闭池

source: lpq command
zh_cn: 打印机管理命令

source: lprm command
zh_cn: 从打印机贮列中删除命令

source: deleteprinter command
zh_cn: 删除打印机命令

source: show add printer wizard
zh_cn: 显示添加打印机向导

source: printer name
zh_cn: 打印机名

source: printer
zh_cn: 打印机

source: use client driver
zh_cn: 使用客户机驱动

source: default devmode
zh_cn: 默认驱动模式

source: printer driver
zh_cn: 打印机驱动

source: printer driver file
zh_cn: 打印机驱动文件

source: printer driver location
zh_cn: 打印机驱动地址

source: Filename Handling
zh_cn: 文件名操作

source: default case
zh_cn: 默认情形

source: case sensitive
zh_cn: 字符大小写是否敏感

source: hide files
zh_cn: 是否显示隐藏文件

source: map hidden
zh_cn: 隐藏 map

source: map archive
zh_cn: 激活 map

source: Domain Options
zh_cn: 域选项

source: domain admin group
zh_cn: 域管理组

source: domain guest group
zh_cn: 域客户组

source: groupname map
zh_cn: 组名 map

source: machine password timeout
zh_cn: 机器密码超时

source: Logon Options
zh_cn: 基本选项

source: add user script
zh_cn: 有效用户

source: delete user script
zh_cn: 删除用户

source: logon script
zh_cn: 设置用户登录脚本文件名

source: logon path
zh_cn: 设置登录用户配置文件

source: logon drive
zh_cn: 登录驱动

source: logon home
zh_cn: 设置用户配置文件的主目录

source: domain logons
zh_cn: 启用域登录

source: Browse Options
zh_cn: 预览选项

source: os level
zh_cn: OS等级

source: preferred master
zh_cn: 首选控制器

source: prefered master
zh_cn: 想用的控制器

source: local master
zh_cn: 局部控制器

source: domain master
zh_cn: 设置Samba为主域服务器

source: browse list
zh_cn: 浏览列表

source: browseable
zh_cn: 是否可浏览

source: browsable
zh_cn: 可浏览的

source: enhanced browsing
zh_cn: 增强型浏览

source: WINS Options
zh_cn: WINS 选项

source: dns proxy
zh_cn: 域名服务器代理

source: wins proxy
zh_cn: WINS服务器代理

source: wins server
zh_cn: wins 服务器

source: wins support
zh_cn: 设置支持

source: Locking Options
zh_cn: 连接选项

source: blocking locks
zh_cn: 模块连接

source: kernel oplocks
zh_cn: 内核操作锁

source: oplocks
zh_cn: 开锁

source: share modes
zh_cn: 共享模式

source: Ldap Options
zh_cn: LDAP选项

source: ldap server
zh_cn: LDAP服务器

source: ldap port
zh_cn: LDAP端口

source: ldap suffix
zh_cn: LDAP后缀

source: ldap filter
zh_cn: LDAP过滤

source: Miscellaneous Options
zh_cn: 其它选项

source: add share command
zh_cn: 增加共享命令

source: change share command
zh_cn: 改变共享命令

source: delete share command
zh_cn: 删除共享命令

source: config file
zh_cn: 配置文件

source: preload
zh_cn: 预加载

source: pid directory
zh_cn: PID目录

source: utmp directory
zh_cn: utmp目录

source: wtmp directory
zh_cn: wtmp

source: default service
zh_cn: 默认服务器

source: default
zh_cn: 默认

source: message command
zh_cn: 消息命令

source: valid chars
zh_cn: 有效字符

source: remote announce
zh_cn: 远程通告

source: remote browse sync
zh_cn: 远程浏览同步

source: socket address
zh_cn: socket地址

source: -valid
zh_cn: -有效

source: copy
zh_cn: 复制

source: include
zh_cn: 引用其它配置文件

source: exec
zh_cn: 存储备份

source: postexec
zh_cn: 备份地址

source: root preexec
zh_cn: 以root身份访问共享

source: root preexec close
zh_cn: 关闭ROOT»¥用户执行shell命令

source: root postexec
zh_cn: 退出共享时root身份执行的命令

source: available
zh_cn: 设置共享是否可用

source: volume
zh_cn: 设置卷标

source: set directory
zh_cn: 设置目录

source: source environment
zh_cn: 源环境

source: wide links
zh_cn: 是否允许进行符号连接

source: magic script
zh_cn: magic脚本

source: magic output
zh_cn: magic输出

source: delete readonly
zh_cn: 删除只¯»文件

source: dos filemode
zh_cn: DOS文件模式

source: hide local users
zh_cn: 隐藏本地用户

source: Winbind options
zh_cn: 约束选项

source: winbind uid
zh_cn: 限制uid

source: winbind gid
zh_cn: 限制gid
